shii-bot 개인정보처리방침

1. 개인정보 수집 항목:
   - 디스코드 아이디
   - 닉네임
   - 서버 정보

2. 수집 목적:
   - 봇의 기능인 출석체크 기능을 위한 사용자 식별 및 편의성 제공
   - 출석체크 명령어 중, 서버 확인 및 사용자 확인을 위해 저장 됍니다. 

3. 정보 보관 및 삭제 정책:
   - 개인정보는 서비스 종료까지 보관을 원칙으로 하되, 예외 사항으로, 출석체크 초기화시 즉시 삭제됩니다.

4. 보안 조치:
   - 개인정보는 GCP(구글 클라우드 플렛폼)에 안전하게 저장되며, 접근 권한은 제한됩니다.

5. 정보 제공 및 공유:
   - 개인정보는 제3자와 공유되지 않습니다.

6. 사용자 권리:
   - 사용자는 언제든지 자신의 개인정보에 대한 열람, 수정, 삭제를 요청할 수 있습니다.

7. 변경 사항 통지:
   - 개인정보처리방침이 변경될 경우, 공식사이트에 있는 [가장 빠르게 소식 얻기]에서 받은 이메일로 변경 사항이 통지 되며, 봇 명령어중 /embed를 사용하여 가장 최근에 변경된 사항을 확인할 수 있습니다.

8. 문의처:
   - 개인정보 처리에 관한 문의는 공식 사이트에 있는 [문의하기]로 문의하세요.


이 개인정보처리방침은 [2024.01.27]에 마지막으로 업데이트되었습니다.
