shii-bot 개인정보처리방침

1. 개인정보 수집 항목:
   - 디스코드 아이디
   - 서버 별명
   - 닉네임
   - 서버 정보

2. 수집 목적:
   - 봇의 기능중 처리를 위한 사용자 식별 및 편의성 제공
   - /시이야 사용시 누가 키워드를 저장했는지 공개
   - 호감도 시스템 및 서버별 호감도 확인을 위해 서버 정보, 디스코드 아이디를 수집
   - 주식 시스탬중 자본 저장 및 서버별 분류를 위한 디스코드, 서버 아이디를 수집
   - /메모 불러오기 및 /메모쓰기 에서 사용자 분류와 메모 불러오기를 위한 디스코드 아이디 수집
   - /욕설필터링 에서 욕설필터링 설정 유지를 위한 서버 아이디 수집

3. 정보 보관 및 삭제 정책:
   - 개인정보는 서비스 종료시 까지 저장을 원칙으로 하되, 예외적으로 파일 초기화, 호감도 초기화시나 시이봇 알려주기 커멘드 가이드라인에 어긋나는 키워드, 설명인경우 즉시 삭제될 수 있습니다.

4. 보안 조치:
   - 개인정보는 GCP(구글 클라우드 플렛폼)에 안전하게 저장되며, 접근 권한은 제한됩니다.

5. 정보 제공 및 공유:
   - 개인정보는 제3자와 공유되지 않되, 예외적으로 /시이야 커멘드 사용시에는 서버 별명이 제3자에게 공개 될 수 있습니다.

6. 사용자 권리:
   - 사용자는 언제든지 자신의 개인정보에 대한 열람, 수정, 삭제를 요청할 수 있습니다.

7. 변경 사항 통지:
   - 개인정보처리방침이 변경될 경우, 공식 시이봇 개발서버에서 확인이 가능합니다.

8. 문의처:
   - 개인정보 처리에 관한 문의는 공식 사이트에 있는 [문의하기]로 문의하세요. [https://litt.ly/studio_boran]


이 개인정보처리방침은 [2024.02.13]에 마지막으로 업데이트되었습니다.
